未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
在星畔大酒店所开设的赌局
那就是 人类赛马
令人畏惧的铁桥穿越赛
而开司等人就是马
在这样的极限状况之下
血战开始了
推人 牺牲品 公然的处刑
对不起 原谅我吧
不动手推人就会被人推
那么就...
推下去
默不作声的推别人下去
开司 残酷的抉择
坠 落
我没有想过能被宽恕
这不是道歉就能解决问题的行为
不推他下去自己就会被推下去
这种安排正是这个世界的真正姿态
基本中的基本 大原则
钱或物
人或机遇
地位与人脉
一切都是如此
既然这个世上的一切资源均为有限
互相争夺就是理所当然的
如果站着发呆的话 所有一切都会接连被夺走
只会失去 什么都得不到
所以大家才拼着命去抢
自己不主动出击 就只会慢慢失去一切
所以要进攻
不进攻就会被挤出来
甚至失去自己的居所
两者择一 掠夺或是被掠夺
不揍人就会被揍
不欺负人就会被欺负
不欺骗人就会被欺骗
不背叛人就会被别人背叛
就是说 先发制人不发遭殃
这是无法违背的真理
现实
所以推吧 要推！
没什么好觉得羞耻的
我要为了自己而推
推 推 推
现在单是挡住我的去路就已是我的敌人
敌人 敌人
而到了临近比赛结束之时
开司再次触及到了
正在向前行进的人的毫无防备的后背
这后背正是风中残烛
颤抖不止 单是保持平衡就已经用尽全力
处于这种状况下的后背
已经不用推了 只要大喝一声进行恐吓
就足够打破那岌岌可危的平衡 坠落
必将坠落
坠落 要坠落了
无力 实在是过于无力的后背
在深渊上哭泣的婴孩
我究竟想干什么
不推他自己就会被推
但是
我推不了 我推不了 我推不了啊
即使不推别人自己会被推
我也下不了手 我下不了手 我下不了手啊
傻瓜 推他
现在不是说这种话的时候
你也不要推我
你其实也不想推别人 不想推别人的啊
那就不要推啊
傻瓜 还管什么其实是怎么想的
就算不想也必须要推啊
终点就在眼前 就在眼前了
现在还来得及
闪开 闪开
我需要钱 闪开
推啊 你不推的话 我就把你们两个一起推了
去死吧
你不是说过吗 你不是说过吗
推人简直是疯狂的举动
没错 这就是疯狂的举动
你现在正在逐渐失去自我
清醒过来吧 清醒过来
闭嘴 去死吧
傻瓜 住手
住手 住手
傻瓜
会死 要掉下去了
可恶 可恶 可恶
可恶 混蛋
失去资格了
这下什么都没了 什么都...
混蛋
可恶 可恶
就这样 在即将抵达终点的节骨眼上
用手碰触了铁桥的包括开司在内的三人都失去资格
失去了获得奖金的权力
最后 称霸了这场血腥的比赛的是
成功保住前期的优势的 佐原
第二名是走在他前和后的两人都相继坠落
最后坐收渔翁之利的 石田
第一场比赛 能拿到奖金的第一第二名 就是这两人
七人掉了下去就此退出
在比赛后 成功生还的开司等人
被安排在地下的休息室里等待所有比赛结束
太好了 太好了 太好了
可恶 可恶
我究竟做的对吗
还是说 我错了吗
我怕了吗
有勇气吗
我不知道
虽然不知道 但可以确定的就是
我又一无所获
又失去了机会 又...
虽然感觉时间很长
但其实待在桥上的时间只有十到十五分钟
等结束了再回想只是一瞬间
隔了十分钟左右 第二场比赛开始了
而回来的是 六人
四人失意两人欢喜
而没有现身的六人则已经坠落
即使不看比赛
通过观察回到这里来的人数
也可以大体猜测出那场比赛的情况
第三场五人生还
第四场四人
而最后 第五场
究竟发生了什么事 只有一个人回来
只有一个被撕破了背号的男人 脸色铁青的活了下来
就这样 11点35分 所有比赛都结束了
60位参赛者 大约有2/3 39人坠落了
那么就开始给在今天的比赛中
取得第一第二的参赛者发放约定的酬劳
有权领取的人请上前来
那么先从第一场开始
恭喜你
这是什么
两千万和一千万的票
这是什么意思
这算什么
别扯了 开什么玩笑 这种破纸片
把钱拿出来啊 拿现金
就是就是
将在别的地方凭票领钱
持有票的人请跟着我到外头去
外头
另外因为在第五场比赛中有权领奖的只有一人
所以现在多了一张一千万的票
第三名或是失去资格的人也有可能获得这张票
有兴趣的参赛者也务必跟我走
听到这样的消息 第三名和失去资格的也不得不去了
最后所有人都去了外头
跟在那个男人的后面
恭喜 恭喜
欢迎各位被选中的胜者 恭喜你们
这个男人
希望之船 希望号上的厅主
利根川幸雄
这个男人也参与其中的话
就是说这越桥赛和那艘船是同一个主办人搞的吗
各位勇敢的参战 赢得了这贵重的权力
各位是胜利者
是充满荣耀的胜者
真的很棒
够了
那种事情无所谓了
少说废话把钱拿出来啊
就是就是
钱
拿钱来
会拿出来的
虽然会拿出来
但换钱是有时间限制的
请看一看票后面的有效期限
期限
7月14日 上午1点30分
也就是说只剩两小时了
这是什么意思
奖金不是应该赢了后立刻发放的吗
而还这样磨磨蹭蹭的故意刁难
太卑鄙了 别开玩笑了
说话别那么嚣张
记清楚了 直接决定你们能否拿到奖金的关键
还掌握在我们的手中
跟我来吧
时间方面正如先前提到的还有两小时不到
地点在星畔大酒店 主楼的地上22层 2214室
但是这酒店还没有开始营业
电梯无法使用
太平梯也都封闭着
想去那个房间是不可能的
所以 我们给你们提供了方便
为你们开辟了道路
你们明白了吗
恶鬼
给了那么多提示居然只有一个人意识到
看来一个个都够迟钝的啊
喂
正如你们所见
把票换成钱的换钱柜台在对面
这是什么啊
混蛋...
不是已经结束了吗 这种事情
怎么可能为刚才那种小游戏给钱
那只是单纯的游戏
招待聚会来宾的余兴节目罢了
你这混蛋
不是小数目啊 一千万两千万这数字
可别误会了 小鬼们
钱啊 可是比生命还沉重的
不管喜不喜欢 人们还是把人生的绝大部分时间用来赚钱
换句话说 就是在削减自己的存在 生命
把自己的存在本身转换成钱
不管是上班族还是公务员 大家都拼着命在赚钱
你想像一下试试
那些被称为精英的人的人生
小学和中学时就不停在外面上补习班
成绩总是名列前茅
重点中学 名牌高中 一流大学
并在名为考试的战争中胜出
好不容易进入一流企业
等着他们的是为出人头地而进行的竞争
把工作摆在第一位
拍上司的马屁
在客户面前阿谀奉承
每天要按规定时间上班
还要加班 要持续10年这种生活
到30岁中段 40岁
到了那种年纪才能存到的金额
也就是一千万两千万
你们明白吗
两千万是笔大钱 大钱
和这笔钱比起来你们算什么
既没有拚命学习
也没有努力工作
什么都没察觉到
什么苦头都没尝过
什么困难都没克服过
就这样天天宅着
要说你们所做的 也就是10多分钟的余兴节目
别太小看人了
那种程度就能拿两千万吗
即使这样还是想拿钱
无论如何都想拿钱
那样的话就只能 拚命了啊
来吧 清醒点吧
渡过它 渡过它吧
错过了这个机会 两千万对你们来说一辈子都不可能了
只要走过去 这一次绝对不附加任何条件 把钱给你们
去吧 抓住它 抓住未来
不要犹豫 和刚才的桥长度和宽度都一样
而且这一次不用互相陷害
我保证只要能到达对面全都能拿钱
也就是说这一次并不是比赛
只是去拿钱而已
只要以自己的节奏去走就可以了
怎么了 再磨蹭的话就当你们弃权
全都会失去资格的哦
我愿意走一趟
应该还多一张第二名的票吧
如果你能给我的话 我就愿意过桥
开司
很好 欢迎你
开辟道路之人 勇者啊
你是认真的吗 开司
这次失败的话就必死无疑了
毫无疑问
这一点当然是有所觉悟了吧
所谓的勇者就是这样的人
只是有件事我要说清楚
这一次失去资格的人不可能活下来
刚才的桥失去平衡的人为了不掉下去 即使抱住桥
也只是失去拿钱的资格
但是 如果这一次也承认这种行为的话
就会出现许多因为贪生怕死
一早就放弃比赛抱住桥的家伙
搞不好就会演变成芋虫列队爬行
实在太扫兴
所以 我就稍微设计了一点小机关
正如你们所见 桥上通了电流
不会致命的程度
话虽如此
一但碰到也会受很强的冲击
无法保持姿势
必定会坠落
只要手碰上去 就会死
这样也没问题吧
傻瓜 简直不可理喻 谁会答应过桥
我答应
佐原 这种好事已经不会再有了
开司
不单是金额 在其他地方也是特例
这一次我只要放手去做就行了
只要走过去就行了
不用排挤任何人
也就是说 这不是竞争
这种条件就是个特例
不单是刚才走过的桥
在这个世上如果想要获利的话
就必定要和他人竞争
必须要排挤掉他人
如果错过这次机会 就不会再有了 像这次这样的事情
原来如此 这种见解也挺有趣的
很好
理由怎么样都好
总而言之我欢迎所有愿意参加的人
来 还有其他人吗 下定决心的人
都不参加吗
也可以 不会勉强你们
反正好歹有一个人决定参加了
那也就足够了
就这么定了吧
那个 如果走过去的话肯定会给钱吧
当然会给
你确定是真的吧
决无虚言
我要试试
我也是
喂喂
开司是导火线
其他人就像是受他引导一样
两人 三人 渐渐开始表明要参赛
这群家伙是傻瓜吗
他们根本不明白
这次的桥和之前的桥完全不同
为什么他们不能理解这点
但是2000万这样的巨款已经...
7个
很好 足够了
就这样定了吧
等一等
可恶 真是的 一个个都是傻瓜
可恶 可恶
我也参加 我参加就是了吧 混蛋
掉下去即是当场死亡
架设在地上22层的终极铁桥
但此时 开司他们还不知道
等着他们的是 超乎想像的
与死亡恐惧的斗争
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 怪物